: إستخراج وتعديل
DawoodTv
‫"في حلقات سابقة"‬
‫حان الوقت لأدفع صغيري ليغادر العش. ‬
‫"مارك غرايسون".‬
‫أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫اسمي "نوالزوت".‬
‫أنا من الكوكب "ثراكسا".‬
‫يجب أن أرحل لبضعة أسابيع.‬
‫إلى الفضاء مجدداً.‬
‫"آمبر"، أنا...‬
‫أنا أحبك.‬
‫لسنا مختلفين عن مجموعات الدعم الأخرى.‬
‫حان الوقت أخيراً لأن يكسر شخص الروتين
‫ويفعل شيئاً.‬
‫قواك لا تجعلك بطلة.‬
‫بل تجعلك خطرة.‬
‫- "دونالد"؟
‫- أتساءل ما سبب ذلك.‬
‫ذاب نصف جسدي وأنا أساعدك على تشويه نفسك.‬
‫يظن "ثايدوس" أن هناك جاسوساً.‬
‫سامحني يا "ألان".‬
‫لا يمكنني أن أُشفى لأنه قتل "ألانا"،‬
‫والحرّاس الآخرين، وكاد يقتل ابني.‬
‫- لم أعرف من كان.
‫- كان ينبغي أن تعرفي.‬
‫مرحباً يا بنيّ.‬
‫مرّ وقت طويل على لقائنا.‬
‫أبي؟‬
‫- انتظر!‬
‫لا أعرف من تكون، لكن ندين لك بحياتنا.‬
‫ألن تبقى؟‬
‫أخبرنا باسمك.‬
‫من أين أتيت؟‬
‫مرحباً يا بنيّ.‬
‫مرّ وقت طويل على لقائنا.‬
‫أبي؟‬
‫اشتقت إليك.‬
‫أكان هذا من تدبيرك؟‬
‫إحضاري إلى هنا؟‬
‫أجل.‬
‫أخبرني الثراكسيون أنهم بحاجة إلى مساعدتي.‬
‫يحتاجون إلى مساعدتك حقاً.‬
‫لماذا؟‬
‫الأمر معقّد.‬
‫تعال معي و...‬
‫لا، لماذا قد تكذب عليّ مجدداً؟‬
‫أنت قتلت آلاف الناس.‬
‫أجل.‬
‫لماذا قد تظن أنني سأرغب في رؤيتك مجدداً؟‬
‫قلت إن أمي حيوان أليف.‬
‫"مارك"، أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫لا أصدّق أنك كلّفتهم بذلك.‬
‫- جعلتهم يكذبون عليّ أيضاً.
‫- اسمع...‬
‫ليس عليّ أن أسمع أي شيء تقوله.‬
‫"مارك"...‬
‫ارتكبت غلطة.‬
‫وفكرت فيك كل يوم منذ...‬
‫غلطة؟‬
‫- يا بنيّ...
‫- لم يعد يحق لك أن تناديني بذلك!‬
‫ماذا تريدني أن أقول "مارك"؟‬
‫كان بوسعك البدء بـ"أنا آسف"!‬
‫أتعرف؟ انس الأمر.‬
‫كان أسفك ليخلو من أي معنى.‬
‫آمل أنك تحب العيش هنا مع أصدقائك الجدد.‬
‫أظن أنهم لا يعرفونك كما أعرفك.‬
‫تباً لك.‬
‫- لن تصل إلى الديار وحدك أبداً.
‫- راقبني أفعل.‬
‫"مارك"، إنها على بعد ملايين الكيلومترات،
‫وأنت لا تعرف الطريق.‬
‫لم تكن بارعاً في الملاحة قط.‬
‫ارجع وسنتحدث.‬
‫- من فضلك.
‫- ماذا ستفعل إن لم أرجع؟‬
‫هل ستحطم كل أسناني مجدداً؟‬
‫سأحضر لك سفينة تأخذك إلى الديار.‬
‫- لكن عليك رؤية شيء أولاً.
‫- لا.‬
‫لم يكن "نوالزوت" يكذب عليك.‬
‫يحتاج قومه إلى مساعدتك.‬
‫دعني أخبرك بالسبب.‬
‫لا أهتم.‬
‫أعرف أن ذلك ليس حقيقياً.‬
‫5 دقائق.‬
‫من أجلهم وليس من أجلك.‬
‫أخضعت هذا المكان بدلاً من "الأرض".‬
‫رائع.‬
‫لم أخضع الثراكسيين.‬
‫طلبوا مني أن أكون إمبراطورهم.‬
‫إمبراطور أو محتل. ما الفرق؟‬
‫"مارك"، أهلاً بك في وطننا.‬
‫- أخبرني زوجي بالكثير عنك.
‫- "أندريسا".‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫هل أخطأت في الكلام؟‬
‫- أعرف أن هذه مفاجأة...
‫- إنها مفاجأة بالتأكيد.‬
‫أنت متزوج من أمي!‬
‫لا أستطيع العودة إلى "الأرض" يا "مارك".‬
‫على الإطلاق.‬
‫انتهت الحياة التي حظيت بها هناك.‬
‫حسناً.‬
‫تخليت عن أمي وعن "الأرض".‬
‫تسعدني معرفة ذلك.‬
‫يسعدني أنك تريني مدى روعة حياتك من دوننا!‬
‫ليس هذا ما أردت أن أريك.‬
‫ماذا تريد أن تريني غير...‬
‫"مارك"؟‬
‫من ذاك؟‬
‫هذا أخوك الصغير.‬
‫لا بد أنك...‬
‫"(المنيع)"‬
‫...تمازحني.‬
‫"قهوة"‬
‫"(نولان غرايسون)، زوج محب وأب"‬
‫لماذا أنا؟‬
‫كان بوسعك السيطرة على "الأرض" وقتما تشاء.‬
‫لماذا تزوجتني؟‬
‫هل تزوجتني قسوةً منك؟‬
‫لتؤذي شخصاً فحسب؟‬
‫كل شيء بنيناه.‬
‫20 سنة.‬
‫ولا شيء من هذا حقيقي.‬
‫لا شيء.‬
‫لم تكن حقيقياً.‬
‫"مارك" فحسب.‬
‫وكدت تقتله أيضاً.‬
‫لم أعرفك على الإطلاق، أليس كذلك؟‬
‫لم أعرفك حتى.‬
‫لماذا أنا؟‬
‫أهلاً بك في عالم الأحياء أيها المستنسخ.‬
‫ليس في هذه المرة.‬
‫لا. كنت هناك.‬
‫أتذكّر الآلة و"أنغستروم" والانفجار.‬
‫بالطبع تتذكرها.‬
‫تملك كل ذكرياتي وخبراتي لأن...‬
‫أنا المستنسخ.‬
‫لأول مرة، نعرف بالضبط
‫من الأصلي ومن الأقل شأناً.‬
‫سيكون هذا أفضل بكثير.‬
‫"ديبي"، أنا "دونالد".‬
‫وأكثر الأمور جنوناً
‫أن الأستاذ لا يتفقّد الحضور حتى.‬
‫بوسعك الحضور أو عدم الحضور
‫أو النوم لساعة متأخرة.‬
‫كأنهم...‬
‫يعاملوننا كبالغين؟‬
‫تعرف أنك تدفع المال لتكون هنا، صحيح؟‬
‫بوسعك سلب المتعة من التغيّب عن المحاضرات.‬
‫"آمبر"!‬
‫مرحباً يا "ويليام"!‬
‫رباه! "إيف"!‬
‫إنها بطلتي الخارقة غير الخارقة المفضلة.‬
‫هل كل شيء بخير؟‬
‫أجل، الأمر...‬
‫حسناً.‬
‫حاولت مراسلة "مارك"، لكن الرسائل لا تصله.‬
‫هل تعرفان أين هو؟‬
‫بشأن ذلك.‬
‫أتتذكرين "سيانس دوغ"؟‬
‫أجل.‬
‫تبيّن أنه حشرة فضائية ناطقة من كوكب آخر.‬
‫من كان يدري؟‬
‫ليس أنا.‬
‫"مارك" مسافر في مهمة أو ما شابه في الفضاء.‬
‫كان متعجلاً، لذا لم يخبرني بالتفاصيل.‬
‫كان ذلك قبل أسبوع.‬
‫مخاطر مواعدة بطل خارق، صحيح؟‬
‫لحسن حظه أنه وسيم.‬
‫أأنت متأكدة من أنك بخير؟‬
‫كان أسبوعاً شاقاً.‬
‫تعالي. لنحتس القهوة ونتحدث.‬
‫أليست لديكما محاضرة؟‬
‫كان "ويليام" يخبرني للتو أن أفضل جزء
‫من حياة الجامعة هو تفويتها.‬
‫إنه كذلك بالتأكيد.‬
‫إنه محرر جداً.‬
‫كارتداء بنطال من دون سروال داخلي.‬
‫"آمبر"!‬
‫"ويليام"!‬
‫هل ستأتيان؟‬
‫لا، أنا بخير.‬
‫يجب أن تذهبا.‬
‫صباح الغد.‬
‫فطور متأخر، اتفقنا؟‬
‫لا ترفضي.‬
‫قابلينا في المهاجع الساعة الـ9 صباحاً.‬
‫بالطبع، أودّ ذلك.‬
‫عرزالك على بعد مسافة بعيدة.‬
‫أتريدين مكاناً لتمكثي فيه؟‬
‫لا، لديّ منزل في المدينة.‬
‫لا أعرف ماذا أقول حتى.‬
‫زوجة جديدة وطفل.‬
‫استبدلتنا فحسب.‬
‫باستثناء أنهم حشرات.‬
‫هذا ليس صحيحاً.‬
‫تخوض أمي الأهوال على "الأرض"،‬
‫وأنت كنت تضاجع جرادة‬
‫- بعد رحيلك مباشرةً.
‫- لم يكن الأمر كذلك.‬
‫إنه أكبر من سن 6 أشهر.‬
‫- ما يعني أنك كنت...
‫- أجساد الثراكسيين تختلف عن أجسادنا.‬
‫لم أستبدلك يا "مارك" ولا استبدلت أمك.‬
‫كنت ضائعاً حين تركت "الأرض".‬
‫وجدت هؤلاء الناس.‬
‫أنقذت الحيوات.‬
‫كأنما أصبح لي هدف مجدداً.‬
‫شعرت بأنه من الصواب أن أبقى وأساعدهم.‬
‫هل أنت الشخص الصالح الآن؟‬
‫هنا وليس على "الأرض".‬
‫ليس عليك أن تسامحني.‬
‫- جيد.
‫- لكنه بريء في وسط كل هذا.‬
‫بريء في ماذا؟‬
‫قواعد الفيلتروميين
‫في التناسل بين الأجناس ليست معقّدة.‬
‫قواعد... رباه!‬
‫ليس مسموحاً لنا بالتكاثر
‫إلا مع أجناس تشبهنا جينياً.‬
‫البشر، مثلاً.‬
‫انظر إلى نفسك،
‫أنت فيلترومي من كل النواحي تقريباً.‬
‫باستثناء أنني لست وحشاً.‬
‫الآن سيعرفون في "فيلتروم" أنني هجرت موقعي.‬
‫سيتعقبونني وسيعثرون على هذا الكوكب.‬
‫وحين يعثرون عليه، سيرون أخاك أدنى منزلة...‬
‫وسيقتلونه.‬
‫ولا يمكنني إيقافهم بمفردي.‬
‫لكن يمكننا إيقافهم معاً.‬
‫كدت تقتلني ثم كذبت عليّ لإحضاري إلى هنا.‬
‫والآن تريدني أن أخاطر بحياتي‬
‫لإنقاذ طفل ما أنجبته من امرأة أخرى
‫بينما ما زلت متزوجاً من أمي؟‬
‫إنه أخوك يا "مارك".‬
‫لا يحق لك فرض هذا الأمر عليّ.‬
‫ليس بعد كل ما فعلته.‬
‫ما فعلته على "الأرض" كان...‬
‫لا يُغتفر.‬
‫لكن أخاك وكل هؤلاء الناس سيموتون
‫من دون مساعدتك.‬
‫هذا هراء!‬
‫أنت سبب تعريضهم للخطر.‬
‫أنت المتسبب في مقتلهم وليس أنا.‬
‫والآن أطلب منك أن تساعدني على إنقاذهم.‬
‫تباً لك.‬
‫أعني...‬
‫تباً لك فحسب.‬
‫إنهم أناس صالحون.‬
‫كيف...‬
‫كيف لي أن أساعد؟‬
‫لم أستطع أن أهزمك حتى.‬
‫بوسعنا بدء التدريب في الحال.‬
‫نعدّك لما سيحدث.‬
‫"مارك"؟‬
‫أنا أفكر.‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫لا، هذا مبكر جداً.‬
‫- نحتاج إلى وقت أطول.
‫- "نولان"؟‬
‫- رباه.
‫- سحقاً. هل هؤلاء...‬
‫جنود فيلتروميون.‬
‫"مارك"، خذ "أندريسا" وأخاك إلى برّ الأمان.‬
‫- أين؟
‫- "أندريسا" ستريك.‬
‫اذهب. لا يُوجد وقت.‬
‫حسناً.‬
‫آسف. أبي؟‬
‫اذهب!‬
‫حسناً.‬
‫هيا.‬
‫كان ينبغي أن تحزم حقائبك
‫بشكل أفضل يا "روبوت".‬
‫"مدفع القتل"،
‫اخترت الليلة الخطأ للسطو على هذا المكان.‬
‫"آتوم إيف".‬
‫ظننت أنك تركت هذا المكان القذر.‬
‫أظن أنهم هجروك أيضاً.‬
‫كان أسبوعاً شاقاً.‬
‫لذا أعد غرض "روبوت" إلى مكانه،‬
‫ولن أوسعك ضرباً.‬
‫ما رأيك بهذا الاتفاق؟‬
‫أتريدين استعادة هذا؟‬
‫تعالي وخذيه.‬
‫اختيار خطأ أيها الوغد.‬
‫لا أرى شيئاً.‬
‫تابع التقدّم.‬
‫انخفض أكثر.‬
‫هناك.‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫كهوف "روكلاين".‬
‫من كان ذلك؟‬
‫مستكشف ما؟‬
‫لست متأكدة.‬
‫استخدم قومي هذه الكهوف‬
‫كملاذ في أزمنة الاضطرابات والعنف.‬
‫سنكون آمنين هنا.‬
‫أنا...‬
‫لم تخبريني باسمه قط.‬
‫نسمح للأطفال
‫بأن يختاروا أسماءهم حالما يبلغون.‬
‫دورة حياة الثراكسيين ليست مثل البشر.‬
‫إنها سنة من سنواتكم فحسب.‬
‫سنة واحدة؟‬
‫جدياً؟‬
‫لم تبد قصيرة لي قط.‬
‫مما قاله "نولان"،
‫نفعل بعض الأمور أسرع من جنسك.‬
‫النمو.‬
‫التعلّم.‬
‫الحب.‬
‫يبدو أن جينات والدك
‫أبطأت تقدّم ابننا في العمر.‬
‫مع ذلك،
‫نتوقّع أن ينطق أولى كلماته في أي يوم الآن.‬
‫أنا و"نولان"...‬
‫أريدك أن تعرف أن الأمر ليس كما تظن.‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫لم أحاول أن أحلّ محلّ أمك عن علم.‬
‫أجل، لم أقصد ذلك.‬
‫أنقذ أبوك حياتي.‬
‫وحياة كثيرين آخرين.‬
‫كان التعرّف إليه صعباً في البداية.‬
‫كان مجروحاً جداً،‬
‫ومنغلقاً على ذاته بعد ما حدث على "الأرض".‬
‫أُغرمت به قبل أن أعرف قصته.‬
‫حين عرفت عنك وعن والدتك،‬
‫كنت بالفعل...‬
‫ما العبارة البشرية؟‬
‫غارسة في الحب؟‬
‫غارقة.‬
‫غارقة في الحب.‬
‫أعرف أن لا شيء مما حدث غلطتك...‬
‫لكنه ما زال مؤلماً.‬
‫"نولان" يحبك ويشتاق إليك.‬
‫حتى إن كان لا يمكنه قول ذلك لك،‬
‫قاله لي.‬
‫الأمر صحيح إذاً.‬
‫"نولان" العظيم أنجب طفلاً من امرأة أرضية.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أنت.‬
‫إن أحسنت القتال،
‫فقد نسمح لك بالانضمام إلى الإمبراطورية.‬
‫إن لم تحسن القتال، فستموت.‬
‫تراجع.‬
‫أنا أحذّرك.‬
‫ربما لم أكن...‬
‫أنجب "نولان" طفلاً آخر؟‬
‫مع هؤلاء المخلوقات المقززة؟‬
‫اهربي.‬
‫اهربي!‬
‫هل أنت متأكد من أنك ابن "نولان"؟‬
‫ولست حشرة مثل تلك المخلوقات؟‬
‫ابتعد عن ابنيّ يا "لوكان".‬
‫كنت تعرف العواقب حين أنجبتهما.‬
‫جلبت العار على قومك.‬
‫تستحق الموت.‬
‫أعرف.‬
‫"مارك"؟‬
‫"أندريسا"؟‬
‫أبي!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نحن بخير.‬
‫"مارك" حمانا.‬
‫جيد.‬
‫"أندريسا"، اذهبي إلى أعماق الكهوف.‬
‫"مارك"، تعال معي.‬
‫يُوجد اثنان آخران.‬
‫تطلق بلا توقّف.‬
‫أظن أنه حين تكون ذراعك بندقية،
‫تكون لديك حيلة واحدة حقاً.‬
‫إنها حيلة جيدة.‬
‫ليست جيدة الليلة.‬
‫ما الأمر؟‬
‫هل انتهيت بالفعل؟‬
‫انهض.‬
‫هذا صحيح.‬
‫هيا، لم ننته بعد.‬
‫على الإطلاق.‬
‫لا!‬
‫سحقاً!‬
‫بلى!‬
‫من الذي انتهى الآن؟‬
‫سحقاً!‬
‫النجدة!‬
‫أحتاج إلى مساعدة هنا!‬
‫تحققي من التنفس والنبض.‬
‫هل هما بخير؟‬
‫أرجوكما.‬
‫أرجوكما ساعداهما.‬
‫"ديبي"؟‬
‫هل أنت في المنزل؟‬
‫أيمكنني الدخول؟‬
‫"آرت"؟‬
‫اتصلت لكنك لم تردّي.‬
‫وأردت الاطمئنان عليك.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير، لكنني...‬
‫لست بخير.‬
‫ولا أنا.‬
‫كل تلك الأشهر، ما زلت لا أفهم ما حدث.‬
‫هل كانت العلاقة بأكملها كذبة؟‬
‫بأكملها؟‬
‫لا أعرف.‬
‫بعدما التقطت هذه الصورة،
‫كان على "نولان" الرحيل‬
‫لقتال وحش أو كائن فضائي أو أياً كان.‬
‫انتهيت بتعليم "مارك" ركوب الدراجة بنفسي.‬
‫لا أعرف حتى لماذا أفتقد "نولان" كثيراً.‬
‫بالكاد كان موجوداً.‬
‫لطالما اعتبرتك القوية،
‫لإدارتك حياتك بتلك الطريقة.‬
‫هل ظننت أنني قوية؟‬
‫يملك "نولان" قوى خارقة.‬
‫إنه غير قابل للتدمير.‬
‫تلك ليست قوة.‬
‫بل حياة مريحة.‬
‫أنت من تملكين القوة.‬
‫العيش مع "نولان" ومواجهته
‫وتربية "مارك" كما ربيته.‬
‫أنت السبب الحقيقي
‫وراء أن جميعنا ما زلنا أحياء،‬
‫ولسنا عبيداً أو أسوأ.‬
‫قلتها بنفسك.‬
‫كان "نولان" يرحل دوماً ليقاتل شيئاً،
‫وأنت تدبرت حياتك من دونه.‬
‫الأمر رسمي الآن فحسب.‬
‫لا تحتاجين إلى ذلك المتسكع.‬
‫لم تحتاجي إليه قط.‬
‫"مراقبة (غرايسون)"‬
‫"ممنوع الدخول - مطلوب تصريح أعلى"‬
‫"(سيسيل ستيدمان)"‬
‫اهربا الآن!‬
‫كان شرفاً لي يا سيدي.‬
‫إلى من تتحدث...‬
‫لا.‬
‫أبي؟‬
‫لماذا؟‬
‫لماذا أهتم بهم؟‬
‫كانوا ضعفاء.‬
‫قصيرو العمر.‬
‫بالكاد نوعاً بيولوجياً.‬
‫ينبغي ألّا أهتم بهم.‬
‫لا يعني ذلك أنهم يجب أن يموتوا.‬
‫أنت لا تفهم!‬
‫لا يُفترض بي الشعور بتلك المشاعر!‬
‫كيف يكون هذا أفضل؟‬
‫كان ينبغي أن تشعر بتلك المشاعر
‫على "الأرض".‬
‫ها هو "نولان" العظيم.‬
‫أرى أن "لوكان" عثر عليك أولاً.‬
‫يسعدني أنك لم تضعف كثيراً.‬
‫كان "لوكان" ضعيفاً.‬
‫إنه ميت الآن.‬
‫استحق مصيره إذاً.‬
‫مثل هذه الحشرات.‬
‫بالكاد تلمسها، فتموت.‬
‫سأقتلكما لما فعلتماه بهؤلاء الناس.‬
‫افعل هذا إذاً.‬
‫انتظري. لست مضطرة إلى...‬
‫سأجعل موتك سريعاً لأنك ابن "نولان".‬
‫يجب أن تقلق على نفسك يا "نولان".‬
‫هاك.‬
‫وعدت أن أجعل موتك سريعاً.‬
‫لا أنكث وعودي أبداً.‬
‫لماذا أنت قلق يا "نولان؟‬
‫إن مات ابنك، فهو لم يستحق الحياة قط.‬
‫لن يبقيك الكلام حياً يا "فيدور".‬
‫ماذا تفعل يا "مارك"؟ إنها توسعك ضرباً.‬
‫أجل. لاحظت.‬
‫تقاتل كأنك على "الأرض". هذا مختلف.‬
‫توقّف عن كبح قواك
‫وإلا فستتسبب في مقتل كلينا.‬
‫لست أكبح قواي.‬
‫بلى.‬
‫إنها تحاول قتلك يا "مارك".‬
‫إن لم تكن تحاول قتلها، فستموت.‬
‫لا تفكر، تصرّف.‬
‫عليك القتال مثل فيلترومي.‬
‫لا.‬
‫لا أقتل الناس.‬
‫إن لم تفعل هذا، فسنموت جميعاً.‬
‫أنا وأنت وأخوك وكل ثراكسي على هذا الكوكب.‬
‫تذكّر ما قلته لك.‬
‫أخيراً.‬
‫كنت لأقول إنك أحسنت القتال، لكن...‬
‫هل تندم على مهاجمة عائلتي الآن؟‬
‫هل تندم؟‬
‫أبي!‬
‫"مارك"...‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا.‬
‫لا تقلق.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫دعني ألقي نظرة.‬
‫أبي!‬
‫حين تقتل شخصاً في المرة القادمة...‬
‫تأكّد من أنه ميت.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫"ديبي"، أعيدي التفكير في الأمر.‬
‫أعدت التفكير بالفعل.‬
‫كنت أفكر في الأمر طوال الليل.‬
‫لا أريد أموال كتب "نولان".‬
‫أموالك، بعد الآن.‬
‫يحتاج الناجون في "شيكاغو" إليه أكثر مني.‬
‫وإن لم تستطع إيجاد طريقة
‫لإيصاله إليهم، فسأجدها أنا.‬
‫بالطبع أستطيع إيجاد طريقة لإيصاله إليهم.‬
‫لكنني أظن أنك ترتكبين غلطة.‬
‫أنا ممتنة لما فعلته لـ"مارك" ولي.‬
‫كنا نعاني وأنت ساعدتنا.‬
‫لكن لا يحصل المرء على شيء بلا مقابل
‫في هذا العالم.‬
‫ولا يحصل المرء على شيء منك بلا مقابل.‬
‫"ديبي"؟‬
‫ما كنت لتحتج‬
‫إن لم يكن المال وسيلة
‫للسيطرة على "مارك" وعليّ.‬
‫إن أخذناه، فسنشعر بأننا مدينان لك.‬
‫واكتفيت من الشعور بتلك الطريقة.‬
‫- إن غيّرت رأيك...
‫- لن أغيّره.‬
‫أبي؟‬
‫"مارك"، لا تنس الخير الذي فعلته.‬
‫عملي.‬
‫أفعالي.‬
‫كتبي.‬
‫اقرأ كتبي يا "مارك".‬
‫"(الرجل ذو السلاح المنيع)"‬
‫"(آمبر): هل ستأتين أم لا؟"‬
‫حمداً لله.‬
‫"دونالد"، أين أنت؟ لدينا مشكلة.‬
‫جيد. أنت على قيد الحياة.‬
‫أبي.‬
‫- ماذا ستفعلون...
‫- لا تتحدث.‬
‫اسمع.‬
‫اسمي الجنرال "كريغ".‬
‫نجوت من معركتك الحقيقية الأولى‬
‫وأثبتّ نفسك مستحقاً لإرثك الفيلترومي.‬
‫اذهب إلى...‬
‫سيُعدم أبوك وأنت ستعود إلى "الأرض".‬
‫ستتولّى مهمته وتجهّز الكوكب لحكمنا.‬
‫أعرف أن هذا قد لا يعجبك.‬
‫بالنظر إلى تعاطفك نحوهم.‬
‫لذا سأصيغ الأمر بتلك الطريقة.‬
‫إما أن تقتل بعض البشر لإقناعهم بالاستسلام،‬
‫وإما سنقتل الملايين‬
‫إن وصلنا لنجدك أو نجد كوكبك متمرّدان ضدنا.‬
‫سنتحقق من تقدّمك قريباً.‬
‫وبعكس والدك، لا نغيّر رأينا.‬
‫بالتوفيق في مهمتك.‬
‫أخيراً.‬
‫توصيل أسلاك فوضوي.‬
‫لحام أخرق.‬
‫عمل مستنسخ بلا شك.‬
‫لكنه سيفي بالغرض.‬
‫أجل أيها الملك "مولر".‬
‫لا أعرف لماذا لم أفكر في هذا من قبل.‬
‫لماذا أتوقّف عند مستنسخ أحمق واحد
‫بينما يمكنني استنساخ الكثيرين؟‬
‫آمل أن يكون أحدكم أفضل في المطبخ.‬
‫لا عجب أن طبق البورغينيون الذي تعدّه فظيع.‬
‫لا يمكنك إعداد عصير ليمون جيد حتى.‬
‫طبقي البورغينيون ممتاز أيها الوغد.‬
‫وكذلك عصير الليمون.‬
‫حين لا يكون مضافاً إليه سمّ فطري معدّل.‬
‫وأحياناً يجب أن تبقى الأمور على حالها
‫لسبب وجيه.‬
‫ترجمة "ناجي بهنان"‬
‫"مشرف الجودة
‫""وليد حماد"""‬